Nós finalmente encontramos o novo amanhã
yatto mitsuketa atarashii asa wa
tsukihi ga jama wo suru
mas o tempo nos atrapalha
mukau saki wa tsugi janakute
Não nos dirigimos para o futuro,
sugi bakari oikaketa
apenas perseguimos o passado
nariyamanai youshanai omoide tachi wa
Essas memórias severas não param de ecoar
yurushite kuresou ni mo nai
elas parecem não me perdoar
sorosoro kana tesaguri tsukareta hoho wo
Já não está na hora? Eu sinto que esse é meu caminho
kattou ga kobore ochiru
Uma lágrima escorre até o meu queixo e cai
ame wa itsuka yamu no deshou ka
Quando será que a chuva vai parar?
zuibun nagai aida tsumetai
Já faz bastante tempo que ela está fria
ame wa doushite boku wo erabu no
Por que a chuva escolheu a mim
tsutsumarete ii kana
Eu deveria me deixar ser cercado por ela
ame wa yamu koto wo shirazu ni
A chuva não sabe quando parar
kyou mo furitsuzuku keredo
Hoje ela continua a cair como sempre
sotto sashidashita kasa no naka de
Enquanto isso, nesse guarda-chuva gentilmente segurado para mim
nukumori ni yorisoi nagara
eu me aconchego no calor
Do Aço!
Desapareceu?
O que você fez?!
Eu só o levei para o lugar onde você eventualmente também será levado.
O que é isso?
Essa sensação...
É mesmo! É a mesma de quando eu abri o portão da verdade!
Episódio 58
Sacrifício Humano.
Droga! Maldito!
Você!
Idiota, me deixe!
Proteger...
O jovem mestre...
É o nosso trabalho!
É impossível aguentar esse peso com um automail!
Você deveria se preocupar com o velho-
Não há...
Mais tempo.
Soldados de Briggs! Me ajudem!
Sim!
Bradley!
Alguém chame um médico!
Não tem nenhum médico que pode usar alquimia por aqui?!
Eu tenho...
A Pedra Filosofal aqui!
Podem usar o quanto quiser!
Alguém! Por favor!
Aqui é o país da alquimia, Amestris, não é?!
Não tem ninguém?! Ei!
Por quê?!
Por quê?
Jovem mestre!
Maldito... Monstro!
Por quê?
Mesmo depois de conseguir a imortalidade...
Eu não posso salvar nem mesmo uma pessoa da morte?
Droga!
Capitão!
Capitão, aguente firme!
Atirem!
Graças a você, o Bradley foi ferido mortalmente.
Mesmo que você tenha feito a morte do Fu não ser em vão...
Eu não posso fazer nada por você.
Mais munição!
Essa era a última.
Droga!
Eu também estou sem balas!
Detenham-nos, mesmo que com armas normais!
Sim!
Ling... Yao...
Greed... Qualquer um serve...
Se quer me agradecer, eu poderia te pedir um favor?
Essa porta não pode ser aberta até que a nossa senhora nos ordene para tal.
Por favor, proteja-a.
Com o seu poder, você deve conseguir.
Não, estou pedindo para você pois é o único que pode fazer isso.
Greed!
Sim.
Eu quero poder.
Me empreste!
Ótimo.
Ainda há tempo para os meus planos.
Lan Fan, cuide das pessoas que estão aqui.
Sim!
Você vai fazer isso?
Sim, eu prometo!
Habitantes de Xing...
Sempre cumprem suas promessas!
Atirem! Atirem!
Quem é ele?
Escutem!
Quem não quiser se machucar, quem tem família e esposa, se afaste!
E mulheres também!
Eu não gosto de lutar com mulheres!
Impossível!
Atirem!
Incrível, Ling Yao.
Não, homúnculo?
Que tranquilizante ele ser nosso aliado.
Capitão!
Capitão, aguente firme!
Ele se tornou nosso aliado?
Sim!
Assim eu posso morrer em paz.
O que está dizendo, Capitão?!
Logo a General de Divisão Armstrong vai vencer!
Só mais um pouco!
Capitão, você sobreviveu até agora na batalha da Central!
Esse céu da Central é muito poluído...
É um adeus, companheiros.
Eu estou...
Indo na frente.
Para um lugar um pouco mais alto...
Que os picos de Briggs.
Capitão Buccaneer!
O que foi essa luz de agora pouco?
Não anunciam nada.
O que está acontecendo no Quartel General do exército?
Não há sinal da Rádio Capital?
Não.
E as outras estações?
Só estão falando de coisas de fora da capital.
Mamãe!
Falaram no rádio que não devemos sair, então desista de ir ver o eclipse com a Tabatha-chan, Elicia.
Podemos ver daqui.
Logo vai começar. Você verá o eclipse junto com a mamãe, não é?
Izumi!
Onde você está?
Alex, você sabe o que isso significa?
Eu já ouvi falar disso pelos irmãos Elric.
Quando eles fizeram a transmutação humana...
Eles foram levados para o portão da verdade por mãos negras.
O que é o portão da verdade?
Eu não sei.
O quê?!
Conseguiu comunicá-los?
Sim! Senhora, o Quartel General está seguro...
Certo, então alguma informação sobre a busca da Izumi-san?
Não...
Entendo.
Mais alguma coisa?
O Capitão Buccaneer, que estava protegendo o portão principal junto com alguns soldados...
Em uma luta contra o King Bradley...
Morreu.
Parece que, cooperando com as pessoas de Xing, o Capitão conseguiu ferir mortalmente o Bradley e derrubá-lo no rio.
Impossível!
Impossível! Impossível! Impossível!
O King Bradley não morreria tão facilmente...
Ele não é humano-
E quanto ao portão principal?
Ainda está sendo protegido.
Um homúnculo chamado Greed virou nosso aliado...
E derrotou os soldados da Central que estavam no portão.
Homúnculo?!
Impossível! Um Homúnculo não se rebelaria contra aquela pessoa...
Parece que o Capitão Buccaneer partiu com um sorriso no rosto.
Entendo.
Já que ele não estava chorando, nós não podemos chorar.
Vamos seguir em frente!
Sim!
Sig-san, vamos.
Também temos que procurar sua mulher.
Sim!
Sensei!
Você está bem?
Sim, de alguma forma.
Por que você está aqui?
Eu que gostaria de perguntar isso.
Então, que lugar é esse?
Eu não sei.
Eu fui mandado para cá de repente.
Al!
Até o Al? Talvez...
Ei, aguente firme!
Estão reunindo os sacrifícios humanos?
Ei!
Um... Dois... Três...
Quatro? Está faltando uma pessoa.
Será que estão criando o último restante agora?
O que é esse monstro?
Hohenheim!
Edward... Até mesmo o Alphonse foi capturado?
A Izumi-san também?
Desculpe por estar patético dessa forma.
O que é isso?
Bem, isso...
Fique quieto.
Depois eu absorverei com calma a Pedra Filosofal que está dentro de você.
Hohenheim, o que é esse cara preto?!
Um clone meu, aquele que os homúnculos chamam de Pai.
Esse cara é aquele barbudo?
Isso mesmo.
Sua casca foi destruída, mas...
Não fale nada desnecessário...
Hohenheim.
Agora, sejam bem-vindos, queridos sacrifícios humanos!
Sejam bem-vindos ao meu castelo!
Al, acorde!
Esse cara parece perigoso!
Al?
Ei, Al!
Alphonse!
Sério, aqueles caras lá de cima são inúteis.
Eles não conseguiram nem mesmo cinco sacrifícios para esse dia.
Isso acontece por que usam uma isca barata como imortalidade e esses inúteis aparecem.
Era óbvio que eles não conseguiriam fazer o trabalho.
Maldito!
Certo, muito bom! Continuem assim.
Agora, Mustang-kun, não temos tempo.
Eu agradeceria se você cooperasse daqui para frente.
Você não poderia fazer uma transmutação humana e abrir o portão?
O quê?
Qualquer um serve.
O pai que você perdeu, sua amada, seu melhor amigo.
Como se chamava aquele que se dava tão bem com você?
Hughes-kun! Pode ser até mesmo ele.
Eu cuidarei do resto.
É isso o que chamam de sacrifício humano?
Isso mesmo, aqueles que abrem o portão podem se tornar sacrifícios.
Por isso os irmãos Elric foram escolhidos?
Isso mesmo!
Eu já ouvi deles o que acontece quando a transmutação humana falha!
Acha que existiria algum idiota que faria isso mesmo sabendo das chances de dar errado?!
É verdade, é por isso que você precisa abrir o portão e voltar.
Ridículo!
Eu não farei a transmutação humana e nem abrirei o portão!
Eu disse, não disse?
Que não temos tempo.
Primeiro Tenente!
Primeiro Tenente! Primeiro Tenente!
Agora, abra o portão...
Mustang-kun.
Maldito!
Primeiro Tenente, pode me escutar? Me responda!
Agora, faça a transmutação humana e se torne o quinto!
Vamos, vamos, se você não fizer isso rápido, essa mulher vai morrer.
Entendo, se essa mulher morrer, você fará a transmutação?
Tudo bem por mim assim também.
Eu não vou morrer...
Eu fui ordenada... Para que não morresse...
Se conseguir um corpo imortal, não precisará passar pelo sofrimento de humana.
Mustang-kun, o que vai ser?
Sua preciosa mulher está para morrer.
Se deixá-la assim, logo começará a sangrar demais.
Mas eu sou um médico que pode usar a alquimia.
E até tenho a Pedra Filosofal.
Em outras palavras, eu sou o único que pode salvar totalmente a vida dessa mulher.
Mas, se ela morrer antes de você se decidir, até mesmo eu ficarei sem poder fazer nada.
Ora...
Ela ficou bem quieta.
Será que ela morreu?
Coronel...
Não há necessidade de.... Fazer essa transmutação humana.
E então, Mustang-kun?
E então?
Entendi.
ano hi kara zutto
Desde aquele dia
nakanai to kimetekita kedo
eu decidi nunca mais chorar
itami wo kasanete mo
mesmo que essa dor cresça
nanika wo yurusezu ni ita
Pois tem algo que não posso permitir
mou modorenai
Não posso mais voltar
ikutsumono hibi
apesar de terem se passado muitos dias
boku wa mada nanimo dekizu ni
Eu ainda não posso fazer nada
kimi no ita kioku no kakera
Os fragmentos de memórias sobre você
mata hitotsu kiete yuku
ainda continuam desaparecendo aos poucos
kyou yori motto
Eu quero ficar mais forte
tsuyoku naritai
do que eu sou hoje
kono koe ga itsuka todoku you ni
Quando será que essa voz irá lhe alcançar?
aruki tsuzukete
Continuo andando
kaze ga yandara
O vento continua soprando
kimi wo sagashite sora miageru yo
Procuro por você enquanto olho o céu
yoake no saki ni hikari ga sasu yo
Há luz depois do amanhecer
niji ga kakaru yo
O arco-íris irá aparecer!
A Luz Perdida.
O momento do fim começou.